# service-desk
## Описание
Приложение для регистрации заявок. Каждый сотрудник офиса может через приложение оставлять заявки на обслуживание для администраторов, специалистов отдела информационных технологий, отдела сервиса и тд.

Регистрация новых пользователей осуществляется администратором. Часть функционала приложения скрыта от всех пользователей кроме администратора. Существует так же возможность вносить изменения в данные пользоавтеля. Все данные пользователя хранятся в базе данных.

Заявки автоматически назначаются специалистам, ответственным за данный вид работы. Приложение автоматически определяет свободного сотрудника с минимальным количеством выполненных задач и назначает новую задачу для него. Выбранный приложением сотрудник, может посмотреть перечень своих задач во вкладке "Профиль", так же 
предусмотрена отправка сообщения на почту сотрудника (не выполненно до конца, необходимо оплатить сервис отправки писем). С началом выполнения задачи, автоматически блокируется возможность начать новую задачу, после завершения задачи блокировка снимается.
Если сотрудник увольняется и его аккаунт удаляется из базы данных, то его текущие задачи перенаправляются другим сотрудникам его подразделения.

Отправитель заявок может отслеживать их статус на заглавной странице приложения.

Каждый месяц 18 числа осуществляется очистка выполненных заданий из базы данных.


## Установка

```bash
$ npm install
```

## Запуск приложения

```bash
# development
$ npm run start

# watch mode
$ npm run dev

```

## Авторы

- Авторы - [Ахметов Рустам](ahmetov.rustam2011@gmail.com).
